---
title: HTML 콘텐츠 검색
linktitle: HTML 콘텐츠 검색
second_title: GroupDocs.Editor .NET API
description: .NET용 GroupDocs.Editor를 사용하여 HTML 콘텐츠를 검색하는 방법을 알아보세요. 본문 콘텐츠 및 사용자 정의 접두사를 검색하기 위한 단계별 가이드가 포함되어 있습니다.
weight: 22
url: /ko/net/html-content-retrieval/
---
.NET용 GroupDocs.Editor를 사용하여 .NET 응용 프로그램에서 HTML 콘텐츠 검색 기능을 활용해 보세요. 우리의 포괄적인 튜토리얼은 HTML 본문 콘텐츠를 추출하고 이미지와 스타일시트에 대한 사용자 정의 접두사를 사용하는 과정을 안내합니다. 문서 관리를 강화하거나 리소스 구성을 간소화하려는 경우 당사의 단계별 가이드가 원활한 통합을 보장합니다. 지금 당장 애플리케이션 최적화를 시작해 보세요!

## HTML 본문 콘텐츠 검색

문서에서 HTML 콘텐츠를 가져오는 것은 많은 .NET 응용 프로그램에서 중요한 기능입니다. .NET용 GroupDocs.Editor를 사용하면 자세한 단계별 가이드를 통해 HTML 본문 콘텐츠를 손쉽게 검색할 수 있습니다. 이 프로세스를 통해 문서의 핵심 HTML에 쉽게 액세스하고 조작할 수 있습니다. 핵심에 도달하기 위해 양파 껍질을 벗겨내는 것과 같다고 생각하십시오. HTML이 있으면 거의 모든 작업을 수행할 수 있습니다. 우리의 튜토리얼은 각 단계를 안내하여 이 기능을 애플리케이션에 원활하게 통합하는 방법을 이해할 수 있도록 도와줍니다.

[더 읽어보세요](./retrieve-html-body-content/)

## 접두사가 포함된 HTML 콘텐츠 검색

때로는 특히 이미지와 스타일시트를 처리할 때 HTML 콘텐츠를 검색하는 방법에 대해 더 많은 제어가 필요합니다. .NET용 GroupDocs.Editor를 사용하면 사용자 정의 접두사가 포함된 HTML 콘텐츠를 검색할 수 있으므로 리소스를 더 쉽게 관리하고 구성할 수 있습니다. 당사의 종합 가이드에서는 이러한 접두어를 효과적으로 설정하고 사용하는 방법을 보여줍니다. 이사하기 전에 보관함에 라벨을 붙이는 것과 같다고 상상해 보세요. 모든 것을 더 쉽게 찾고 관리할 수 있습니다. 단계별 지침에 따라 이 고급 기능을 .NET 애플리케이션에 손쉽게 추가하세요.

[더 읽어보세요](./retrieve-html-content-with-prefix/)

---

.NET용 GroupDocs.Editor를 사용하여 HTML 콘텐츠 검색을 마스터하면 .NET 응용 프로그램의 기능과 유연성을 크게 향상시킬 수 있습니다. 당사의 튜토리얼은 간단하면서도 포괄적으로 설계되어 이러한 기능을 성공적으로 구현하는 데 필요한 모든 정보를 제공합니다. 간단한 본문 콘텐츠를 추출해야 하거나 사용자 지정 접두사를 사용하여 복잡한 리소스를 관리해야 하는 경우 당사 가이드에서 다룹니다. 지금 바로 문서 편집 기능을 강화해 보세요!
## HTML 콘텐츠 검색 자습서
### [HTML 본문 콘텐츠 검색](./retrieve-html-body-content/)
단계별 가이드를 통해 .NET용 GroupDocs.Editor를 사용하여 HTML 본문 콘텐츠를 검색하세요. .NET 애플리케이션을 손쉽게 향상하세요.
### [접두사가 포함된 HTML 콘텐츠 검색](./retrieve-html-content-with-prefix/)
이미지 및 스타일시트에 대한 사용자 정의 접두어가 있는 .NET용 GroupDocs.Editor를 사용하여 문서에서 HTML 콘텐츠를 검색하는 방법을 알아보세요. 단계별 가이드가 포함되어 있습니다.